Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 18=
Ouvi isso dos anciãos.
que finalmente reconheceu
O seu lugar e o seu dever
sob a Árvore da Vida.
Independentemente de Moshang ou eu
nos tornarmos o Rei Dragão,
Nós nunca esqueceremos
A missão com que nascemos.
Devemos apoiar-nos mutuamente.
e proteger tanto o santuário
como o reino mortal.
Hoje, o santuário
vai realizar a Santa Wujing'
ritual de inspeção em conjunto.
Pai, por favor, dá-me mais uma oportunidade.
Se for esse o seu desejo,
então tu e os anciãos
deverá deslocar-se à cidade de Wujing
para representar o santuário.
Assistir Moshang completo
O ritual de inspeção da Santa Wujing
foi realizado conforme prometido.
Não são permitidos erros.
É uma honra
para mim oferecer os meus humildes esforços.
ao santuário.
Garantirei que o ritual decorre sem problemas.
para aliviar os fardos
de si e do Moshang.
Jovem Mestre,
Chegou a hora de partir para o Salão do Deus da Guerra.
Já viu Zhilou?
(Pavilhão Youyun)
Espero...
Hoje tudo corre bem.
Aguardarei o seu retorno.
Jovem Mestre.
Espere por mim.
Bom dia,
não olha
Muito feliz.
Ah, sim. Onde está aquela rapariga da aldeia
que quase morreste a proteger?
Ela não veio testemunhar o ritual?
Eu aviso-te.
Não toque em Feng Zhilou.
Bom dia,
Você é realmente lamentável.
Está tão perto dela,
No entanto, ela não tem o direito
de estar ao seu lado.
No fim,
Está destinado
a tornar-se marido de outra pessoa.
O que está errado?
Tocou num ponto sensível?
Está insatisfeito?
Saudações, Vossa Alteza.
O ritual de inspeção da Santa Wujing
começa agora!
Funcionou.
Olhar.
Parece que
Princesa Liluo de Wujing
possui verdadeiramente
a linhagem sanguínea da Santa Wujing.
Sua Alteza,
Anciãos,
O ritual de inspeção está concluído.
Princesa Liluo de Wujing
é de facto
descendente da Santa Wujing.
Nesse caso,
Voltaremos ao santuário.
e iniciar os preparativos para o meu irmão.
e o casamento da princesa Liluo.
Solicitamos gentilmente ao santuário que supervisione
O casamento de Liluo com Sua Alteza.
(Porque é que ela se parece exatamente
com a minha mãe?)
Espera.
Antes de regressarmos ao santuário,
Preciso de resolver uma questão que está na minha mente.
Este assunto
diz respeito à segurança do santuário
e do reino mortal.
Li Yue,
Na sua idade,
Como é que ainda consegue parecer tão jovem?
Nenhum de vocês acha isto estranho?
Antes não pensava assim.
Agora que ele mencionou isso,
Parece bastante estranho.
Certo.
Ele tem razão.
Alteza, o senhor sabe a verdade.
É porque levo
o sangue da Santa Wujing.
e tomo tónicos que prolongam a vida
há muitos anos.
São tónicos...
ou artes proibidas?
Bom dia,
Hoje deveria ser o seu grande dia.
Compreende o que está a dizer?
Hoje é apenas
o ritual de inspecção da Santa Wujing.
Onde está este meu "grande dia"?
Rongzhi,
Você sequer entende?
O que está a dizer?
Jovem Mestre,
com a linhagem sanguínea da Santa Wujing
e anos de treino marcial,
mesmo sendo humano,
A sua expectativa de vida
supera em muito a das pessoas comuns.
Permanecer jovem
Durante décadas é normal.
Se não tivesse consumido sangue humano durante muito tempo.
e utilizava artes proibidas
para preservar a sua aparência,
contaminar-se com veneno no sangue,
Não pareceria uma velha ressequida.
ou sofrer dores insuportáveis
quando o veneno se manifesta.
Isso é verdade?
Ela consumiu sangue humano?
Sua Alteza,
Não dê ouvidos a estes rumores.
Estou aqui diante de vós, saudável.
E Liluo
Foi confirmado
que é descendente da Santa Wujing.
Eu sou o Senhor da Cidade de Wujing.
Por que razão consumiria sangue humano?
Na verdade, a minha visita aqui hoje
não era apenas para confirmar
a identidade da Santa Wujing.
Mais importante ainda,
Vim informar Wujing
Que estou a cancelar
o meu noivado com a Liluo.
Bom dia,
Há muita gente aqui hoje.
Está mesmo a anunciar
o fim do seu noivado?
desistindo de casar com a Santa Wujing,
E abandonar a sua pretensão
ao trono do Rei Dragão?
Casar com a Santa Wujing
Essa foi sempre uma decisão do santuário.
Não se esqueça do Decreto do Rei Dragão.
Apenas o Príncipe Dragão
que se casa com a Santa Wujing
pode tornar-se o verdadeiro Rei Dragão.
Vou repetir.
Se eu me casar com a Santa Wujing
Não tem nada a ver
com o facto de eu ser ou não merecedor.
de se tornar o Rei Dragão ou se
Posso salvar o santuário e toda a vida.
no mundo.
Chu Moshang,
Agiu por conta própria,
interrompendo a união
entre o santuário e Wujing.
Como planeia responder?
Para nós e para o Rei Dragão?
Eu vou
regressar ao santuário
e explicar tudo ao Pai.
Não precisa de se preocupar.
Muito bem.
Bom dia,
Você mesmo o disse.
Quando chegar a altura,
Não me culpe por ser implacável.
Porquê...
Por que razão isso está a acontecer?
Eu já passei
o ritual de inspeção.
Porque é que os Príncipes Dragões foram embora?
Porque é que o Príncipe Shang desistiria?
O noivado dele comigo?
Dê-me uma explicação!
Anciãos,
É essa a ideia do santuário.
de sinceridade para com Wujing?
Quebrando a sua palavra
E ficam a brincar connosco desse jeito?
Isto é uma emergência.
Aguarde notícias do santuário.
Anciãos,
pelo bem do santuário
e o futuro do reino mortal,
Não ousaria ir contra
O Decreto do Rei Dragão, por favor?
Claro.
Anciãos!
Meu senhor!
Ela desmaiou devido ao choque.
Mandem-na de volta para o Salão da Longevidade.
Seu verme! Como se atreve a desrespeitar
a segurança do santuário ?
E o reino mortal?
De joelhos!
Pai,
Tudo o que eu disse é verdade.
A estranha doença de Li Yue
agravou-se nos últimos 18 anos.
Aqueles que a serviram e a trataram
morreram um após outro.
O médico mais próximo dela
É uma menina muda.
Enviei-te ao reino mortal
para recuperar o sigilo.
e verificar
a linhagem da Santa Wujing.
Não me quero intrometer.
Nos esquemas mesquinhos dos Humanos.
Se cada disputa humana
exigiu a nossa intervenção,
Por que razão os céus concederiam poder?
Para nós, Dragões?
Pai,
Isto diz respeito ao Decreto do Rei Dragão.
O que significa isto?
Tem a ver com a doença de Li Yue?
Ou com a sua recusa em casar?
Senhor da cidade de Wujing, Li Yue
Não pertence à linhagem da Santa Wujing.
Por isso
Ela sofre de septicemia.
Se for esse o caso,
Então Liluo não é a Santa Wujing.
Bom dia,
todos nós testemunhamos
a verificação
da identidade da Princesa Liluo
como a Santa Wujing nesse dia.
Agora está a negar isso.
E inventar uma desculpa tão bizarra?
Não se trata apenas
de recusar o casamento, certo?
É isto
para o seu amado(a),
Feng Zhilou?
Simplesmente fiz o que acredito ser o certo.
Princesa Lilúo
Falta-lhe virtude.
Ela é cruel e violenta.
Ela não está apta para dar à luz.
o título de Santa Wujing.
Nós, Dragões
Nunca poderia aceitar uma mulher
como a Rainha Dragão.
Parece que
Quer ambos Feng Zhilou
e o trono do Rei Dragão.
Você vai dizer
que a verdadeira Santa Wujing
É Feng Zhilou?
Pare de atiçar as chamas.
Quem quer que seja Feng Zhilou
e quem quer que seja a Santa Wujing,
a única por quem anseio
é Feng Zhilou.
Assim, o ritual de inspeção de hoje
Não passou de uma brincadeira.
Shang,
casar com Liluo
e herdar o trono do Rei Dragão,
Ou ficar com Feng Zhilou, aquela rapariga humana.
Só pode escolher uma opção.
Pai,
se herdar o trono
significa casar com Liluo,
Por isso, eu preferiria renunciar ao trono.
Depositei grandes esperanças em si.
Estás a carregar o destino
de nós, Dragões.
e a vida de todos os seres vivos.
Pai,
Já pensou em...?
O que representa realmente a Santa Wujing ?
Nos tempos antigos, ela também era assim?
nada mais do que uma ferramenta
Para nos ser dada em casamento?
Será que uma aliança matrimonial poderia
realmente invocar o Decreto do Rei Dragão?
restaurar a barreira do santuário,
E salvar o mundo?
Não me interessa quem seja a Santa Wujing.
Só me preocupo com a barreira.
A linhagem sanguínea de Liluo
já foi verificada.
Ela é a Santa Wujing.
Isto significa que ela pode cumprir
A profecia do Rei Dragão.
Isso basta.
Vou perguntar mais uma vez.
Tem a certeza de que quer desistir?
o trono do Rei Dragão
Para uma rapariga humana comum?
Pai,
O trono nunca foi o que eu quis.
O que eu quero é não desiludir
nem as pessoas, nem a si.
Bom dia,
Pode ter dado Feng Zhilou
o sigilo do santuário
e o pendente da Fénix de Fogo,
mas não pode ignorar
O decreto do Rei Dragão para ela.
Ao fazê-lo, coloca o nosso santuário
e o reino mortal em perigo.
Jovem Mestre,
Você deu realmente a Feng Zhilou
O pendente da Fénix de Fogo também?
Sim.
O pendente Fénix de Fogo
É o símbolo que um Príncipe Dragão
dá à sua mulher.
Pertence-me.
Posso dar a quem eu quiser.
Para além de,
Feng Zhilou não é uma rapariga comum.
É a pessoa que escolhi para ser minha esposa.
Acalme-se, padre.
Moshang era exatamente assim
no reino mortal.
Rejeitou o casamento publicamente,
abandonou a santa,
e a desonrada cidade de Wujing.
E agora atreve-se a desafiar-me também.
Acredito que o Moshang age dessa forma hoje em dia.
apenas porque estava cego
por Feng Zhilou lhe ter salvo a vida.
A nossa principal prioridade agora é...
é acalmar a cidade de Wujing
e dar continuidade à aliança entre nós.
Deixarei os assuntos
da cidade de Wujing a seu cargo.
Não me desiluda.
Sim, padre.
Eu suportei todo este sofrimento.
Casar com um dragão.
E o que recebi em troca?
Humilhação pública.
Vossa Graça,
Ainda não está nada decidido.
Embora o príncipe Shang tenha agido impulsivamente,
Enquanto o Rei Dragão permanecer,
este casamento,
destinado a toda a vida do mundo,
deve ser cumprido.
Mas não viu?
que ele está a começar a suspeitar
Infeção sanguínea da mãe?
Mas hoje, provou diante de todos
sua linhagem como a Santa Wujing.
De seguida, precisamos apenas de
finalizar o casamento rapidamente.
Tudo será resolvido.
Quem poderia voltar atrás?
Parece que fui
demasiado sentimental.
Devia ter mandado matar o Feng Zhilou.
antes de ela entrar na cidade de Wujing.
Feng Zhilou não deve ser morto.
O poder de Yue como a Santa Wujing
está lamentavelmente fraco agora.
Feng Zhilou
é o seu vaso sanguíneo de reserva.
Ela não deve ser morta?
Ela não deve ser morta.
Então devo deixar que ela ande por cima de mim?
Assim que me tornar a Rainha Dragão,
Vou transformá-la
num cadáver seco.
Para desabafar a minha frustração.
Informe Chu Xiaoyu
para preparar o tónico reparador do sangue
E venha comigo até à masmorra.
Aquela mulher perversa é verdadeiramente odiosa.
Zhilou,
Possui habilidades marciais formidáveis.
Simplesmente entre na tempestade
e resgate a sua mãe.
Não posso.
Mesmo que lute até ao fim.
através da masmorra fortemente guardada,
Levar a minha mãe a passear comigo
Seria difícil.
Ela não possui qualquer habilidade em artes marciais atualmente.
e a sua mente está confusa.
Ela poderia ser facilmente ferida.
Não posso correr o mínimo risco.
Então, o que faremos?
Apenas assisto impotente.
como a sua mãe
É intimidada por aquela mulher má?
O Príncipe Dragão
Rejeitaram publicamente o casamento
no Salão do Deus da Guerra.
Liluo voltará certamente a derramar sangue.
Vamos entrar novamente na masmorra.
(Liluo pediu-me para preparar o tónico)
(e ir à masmorra com ela.)
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪